B4P1 - Будет 2 массива: 1) фио 2) должность.
	Описать функцию заполнения массивов досье, функцию форматированного вывода, функцию 
	поиска по фамилии и функцию удаления досье.
	Функция расширяет уже имеющийся массив на 1 и дописывает туда новое значение.
	Программа должна быть с меню, которое содержит пункты:
	1) добавить досье
	2) вывести все досье (в одну строку через “-” фио и должность с порядковым 
	номером в начале)
	3) удалить досье (Массивы уменьшаются на один элемент. Нужны дополнительные 
	проверки, чтобы не возникало ошибок)
	4) поиск по фамилии
	5) выход

B4P2 - Разработайте функцию, которая рисует некий бар (Healthbar, Manabar) в 
	определённой позиции. Она также принимает некий закрашенный процент.
	При 40% бар выглядит так:
	[####______]

B4P3 - Написать функцию, которая запрашивает число у пользователя (с помощью метода 
	Console.ReadLine() ) и пытается сконвертировать его в тип int (с помощью int.TryParse())
	Если конвертация не удалась у пользователя запрашивается число повторно до тех пор, 
	пока не будет введено верно. После ввода, который удалось преобразовать в число, 
	число возвращается.
	P.S Задача решается с помощью циклов
	P.S Также в TryParse используется модфикатор параметра out

B4P4 - Сделать игровую карту с помощью двумерного массива. Сделать функцию рисования карты. 
	Помимо этого, дать пользователю возможность перемещаться по карте и взаимодействовать с 
	элементами (например пользователь не может пройти сквозь стену)
	Все элементы являются обычными символами.

B4P5 - Реализуйте функцию Shuffle, которая перемешивает элементы массива в случайном порядке.